좋아해
나 홍 반장 좋아해
[아련한 음악]
나는
아흔아홉 살까지
인생 시간표를 짜놓은 계획형 인간이야
(혜진) 선 넘는 거 싫어하는
개인주의자에
비싼 신발을 좋아해
홍 반장이랑은 정반대지
[생각하는 신음]
(혜진) 혈액형 궁합도 MBTI도
어느 하나 잘 맞는 게
하나도 없을걸?
크릴새우 먹는 펭귄이랑
바다사자 잡아먹는
북극곰만큼 다를 거야
근데 그런 거, 다 모르겠고
내가 홍 반장을 좋아해
치과, 나는...
아무 말도 하지 마
그냥 뭐 어떻게 해달라고
하는 거 아니야
(혜진) 어...
자꾸 내 마음이 부풀어 올라서
이러다가 아무 때나
빵 터져버릴 것 같아
나도 어쩔 수가 없어
[음악: 드라마
'갯마을 차차차' OST]
나도
나도 이제 더는
어쩔 수가 없다
[음악: 드라마
'갯마을 차차차' OST-계속]
- (두식) 크흠...
- (혜진) 나 이제 그만 가볼게
(두식) 어유, 잠깐, 잠깐만
아니, 이대로 그냥 가면 어떡해?
(혜진) 아니...
할 말 다 했고
다 들은 것 같아서
나 아직 한마디밖에 안 했거든?
아
그래도 이 정도 행위면
다 들었다고 해도
- (혜진) 무방하...
- (두식) 좋아해
그렇게 저돌적인 고백을 받아놓고
그냥 퉁치고 넘어가면 비겁하지
나도
치과 좋아해
그렇게 됐어
아니
그렇게 되어버렸어
그럼
우리 키스도 했고
서로 좋아하고
그럼 어떻게 되는 거야?
뭘 어떡해
(두식) 이렇게 되는 거지
가자
[음악: 드라마
'갯마을 차차차' OST]
(두식) 근데 내가 펭귄이고
치과가 북극곰 맞지?
(혜진) 어?
(두식) 아니, 그냥 누가 봐도
이 성격이나 덩치나
에이, 바다사자가 뭐야
사람도 잡겠는데
[두식 웃음소리]
(혜진) 야!
(두식) 어, 지금 좋아 지금, 어?
어, 그 눈빛 이거 봐
(혜진) 짜증 나, 진짜
- (두식) 오케이, 잡아먹었어
- (혜진) 아, 짜증 나
[두식 행복한 웃음소리]
[음악: 드라마
'갯마을 차차차' OST-계속]
(두식) 구두 신고 발목 아프겠다
(혜진) 아니야
예쁜 게 더 중요하니까
벌써 다 왔네
그러네
(혜진) 우리 그러면
오늘부터 사귀는 거야?
뭐...
달력에 표시는 해두든가
아, 아니야
우리 사귀는 거
며칠만 보류하자
어? 왜?
아니
성현 선배가 고백을 했어
[흥미진진한 음악]
(두식) 아니, 치과는 무슨 얘기를
왜 하필 지금 이렇게 굳이
시작하는 순간에
그런 얘기를 하고 그래?
- (혜진) 미안
- (두식) 아 뭐 예상은 했어
벌써 할지는 몰랐지만
언제 들었는데?
- (혜진) 화요일?
- (두식) 화요일이면...
우리 할아버지 기일이잖아
이거 놔봐
아니
우리 할아버지한테 같이
인사까지 드려놓고 그날 그랬다고?
아니, 그게 아니라
선배가
- (혜진) 우리 집 앞에서 기다렸단...
- (두식) 아, 됐고
그래서 뭐 아직
시간이 필요하다는 거는
대답을 안 했다는 뜻이야?
왜?
막상 이렇게 거절하려니까
- (두식) 아쉬워?
- (혜진) 아...
그런 거 아니야
홍 반장 질투해?
[두식 기가 찬 웃음]
질투!
(두식) 하아... 질투는 무슨
아, 나는, 이
고백을 받은 사람이
대처해야 할
이 자세에 대해서 하는 얘기야
상대가 서브를 날렸으면
그거를 받아쳐야지 그거를 왜 피해?
이, 인인지 아웃인지
그게 정확하게 얘기를
지금 해줘야 할 거 아니야
(혜진) 아니, 그러는 홍 반장은?
선배 마음 알고 있었으면서
왜 가만히 있었어?
뭐 다른 사람이 나 좋아해도
별로 상관없었던 거는 아니고?
(두식) 아니, 그야 그때는
내가 너 그만큼
좋아하는지 몰랐으니까
[발랄한 음악]
그만큼이
얼마만큼인데?
뭐...
꽤 돼
(두식) 뭐 양으로나 질적으로나
너 섭섭하지 않은 만큼 될걸
아유, 최상급 표현을 해도
시원치 않을 판에
아, 뭐야, 그 애매한 설명은?
그야, 뭐
바이, 바이칼호 정도는 돼
바리깡, 뭐?
[발랄한 음악-계속]
바이칼호
- (혜진) 바이칼호
- (두식) 하여간
공부만 잘했지, 이 일반 상식은
평균 이하야, 진짜
(혜진) 아이, 사귀기도 전에
차이고 싶냐?
(두식) 아, 그래서 아
지 PD 어떻게 할 거야 지 PD?
내일 만나서 얘기 할거야
만나? 둘이?
셋이 만날 수는 없잖아
(두식) 하, 나 진짜
나는 애매한 거 별로야
(혜진) 성현 선배와의 추억에도
앞으로 홍 반장과 함께할 시간에도
예의를 좀 갖추고 싶어
그러니까 오늘은
아직은
사귀는 거 아니야
아주 혼자 북 치고 장구 치고 잘한다
정리될 때까지 연락 안 할 테니까
홍 반장도 연락 안 했으면 좋겠어
하지 마
(두식) 너 하기만 해
아, 들어가
너 얼른 들어가 버려
[귀여워하는 웃음]
[도어 록 조작음]
하...
[문 소리]
아유
짜증 나, 진짜
아휴
아까 뭐라고 했더라?
바이칼... 호?
바이칼호
치..
나를 이렇게 생각했었던 말이야?
[전화 거는 소리]
(두식) 여보세요?
연락하지 말라더니 왜 받아?
치과야말로 연락 안 한다며?
(혜진) 아니, 갑자기
용건이 생겨서
뭔데?
아니, 내가 바이칼호수를 찾아봤는데
잠깐만
[목 가다듬는 소리]
바이칼호수는
(혜진) 2,500만 년이나 된
세계에서 가장 오래된 호수이며
수심 1,743m로
세계에서 가장 깊은 호수다
날 향한 홍 반장의 마음이
이 정도였어?
끊어
(혜진) 정말 끊어?
[두식 귀여워하는 웃음]
아니
[음악: 드라마
'갯마을 차차차' OST]
(혜진) 아, 진짜
아, 근데 치과
인간적으로 방은 좀 치우고 살아
꼴이 그게 뭐냐?
아니
원래는 너무 깨끗한데
오늘 급하게 나가느라
내가 방을 못 치우고 갔네
(두식) 변명은 접어두고
거, 책상 쪽으로 좀 가봐
- (혜진) 책상?
- (두식) 응
(혜진) 잠깐만
어, 왔어
거기 액자 속 가족사진
누가 찍어줬는지 기억나?
(혜진) 아니
엄청 울었던 기억은 나는데
(두식) 하...
코드를 뽑았는지 꽂았는지도
모르는 기억력에
내가 너무 큰 거를 바랐다
(혜진) 왜?
아니, 그거 진짜 기억 안 나?
그, 할아버지랑
(두식) 요만한 사내 녀석
아이, 그때 내가 너 웃겨주려고
얼마나 노력했는데
(혜진) 그럼
그 개다리춤 추던 남자애가
홍 반장이었어?
그래, 나다
어떡해 웬일이야
진짜로?
[두식 웃음소리]
와
진짜 세상 너무 좁다
치, 새삼스레 감탄은
이제까지 기억도 못 하고 살았으면서
(혜진) 그러면
어떤 남자애 하나도 찾을 수 있나?
남자?
내가 고등학교 때
(혜진) 어, 여기로 가출했을 때
편의점에 갔거든?
그때 어떤 남자애가
나 돈을 내줬거든
설마
100원?
(혜진) 설마 그것도 홍 반장이야?
[어이없는 웃음]
아니, 그럼 그 여학생이 치과였다고?
(혜진) 아, 진짜로 홍 반장이야?
와, 나 소름 끼쳤어
[두식 웃음소리]
와, 진짜 소름 끼친다, 하하하
너무 기적 같다
아니, 우연
(두식) 공진 바닥
거기서 거기지, 뭐
(혜진) 끊어
결국에는
돌고 돌아서 이렇게 만났네
[음악: 드라마
'갯마을 차차차' OST-계속]
(지원) 이 사이에는
인서트 샷을 넣자
나는 호흡이 좀 더
있는 게 좋을 것 같아
오케이
(지원) 이 컷은 뒤로 좀 빼놨다가
음, 리버스로 그냥 보여주는 게...
[휴대전화 진동음]
(성현) 어?
잠깐만
어, 여보세요?
이거는 리버스로 보여주는 게
나을 것 같아
이유도 나중에 보여주고
그래야 더 재미있지 않을까?
그, 호기심도 불러일으키고
뒤에 이유도 반전으로 보여주고요?
빼자, 이거는
(성현) 저기... 진짜 미안한데
나 잠깐만 나갔다 올게
어디를 가?
저녁때까지는 꼭 돌아올 거야
(성현) 좀, 좀 쉬고 있어
내가 밤에 다 마무리할 테니까
어? 진짜요? 진짜 쉬어도 돼요?
어 쉬고 있어, 어?
[문 소리]
(도하) 어?
저 크레이지 워커홀릭이 웬일이래요?
[지원 한숨소리]
후우...
(춘재) 여기 얼음물을 좀...
(성현) 아유, 예, 감사합니다
더워 보이세요, 날씨가 많이 덥죠?
네, 아, 제가 좀
또 급히 오기도 하고
그리고 막 덥고...
네, 급히
아니, 오늘은 촬영은 없는 것 같은데
네, 아 촬영은 없고
이제 갑자기 약속이 생겨서
(춘재) 아, 아
그러시구나
[춘재 멋쩍은 웃음]
(성현) 아, 아 주문해야죠, 주문
오, 오, 그러실까요?
커피로 두 잔 주세요
- (성현) 아이스 아메리카노로
- (춘재) 오케이
아이스 아메리카노, 하하
저, 혹시 커피 말고도
뭔가 또 드시고 싶은 게
이렇게 생기면
저쪽
뭐든지 말씀하시면 제가 오늘
그냥 서비스로 팍, 하하하!
아유, 감사합니다
제가 여러모로
공진에 신세를 많이 지네요
(춘재) 아이!
그런 거는 아니지만
계속 그런 생각이 드시려거든
제 이름을 기억했다가
JKBC 슈가피플 쪽에다가...
[문 소리]
가수 오윤이, 예?
슈가피플을 기다리고 있다고
(성현) 네, 그럴게요
(춘재) 네, 조금, 선생님, 오시네요
주문했어요
- (혜진) 아, 네
- (춘재) 이쪽으로
오윤입니다, 제가, 오윤
[호탕한 웃음소리]
(성현) 어, 왔어?
(혜진) 미안해요, 선배
갑자기 보자고 해서
(성현) 아니야, 아니야, 아니야
뭐 갑자기 보면 더 좋지, 뭐
떨리기도 하고, 하하
아, 지금 기분이
그, 성적표 확인하기 전이랑
기분이 비슷해, 막
늦게 본다고
결과가 바뀌는 거는 아닌데
펼쳐보기가, 응?
무섭기도 하고
오케이
준비됐어
어떤 결과든 깨끗이 받아들일게
(혜진) 선배 만나고
옛날 생각 많이 났어요
사실
굳이 떠올리며 살지는 않았는데
그때 제가 좀 고단했거든요
생활비도 벌어야 했고
장학금도 받아야 했고
맞아요
밥 먹을 시간이 없어서
맨날 소시지를 주머니에
몇 개씩 꽂고 다녔어요
5시간 이상 자본 적 없고
매일을 쫓기듯 허덕였거든요
그런 나를
처음으로 들여다봐 준 사람이
선배였어요
[음악: 드라마
'갯마을 차차차' OST]
(혜진) 내 안부 물어주고
끼니 걱정해 주고
밥 먹자
아, 네!
(혜진) 선배의 '밥 먹자'는
어떤 날은 밥 먹자
(도서관 직원) 잠시만 기다리세요
(혜진) 어떤 날은 놀자
어떤 날은 수고했어
[휴대전화 진동음]
네, 여보세요?
(성현 회상) 밥 먹자
(혜진) 또 어떤 날은 행복하자
(성현 회상) 혜진아!
(혜진) 꼭 주문 같았어요
그 세 음절이
바보 같은 연애를 끝내고
자격지심 덩어리였던 나한테
(성현 회상) 밥 먹으러 갈래?
[혜진 동의하는 소리]
(혜진) 선배가 말해준
- (성현 회상) 가자
- (혜진) 그 수많은 밥 먹자가
얼마나 큰 위로가 됐는지 몰라요
저도 사실 선배 좋아했어요
근데 선배 마음
내 마음
알면서도 모른 척했어요
자신이 없었거든요
선배한테
내 가장 초라한 모습을
들켜버린 것 같아서
그때 솔직하지 못했던 거
제가 얼마나 후회하며 살았는지 몰라요
그래서
지금이라도 선배한테 솔직하고 싶어요
미안해요, 선배
나 좋아하는 사람이 있어요
(성현) 다행이다
예전의 윤혜진처럼
그리고 나처럼 머뭇거리지 않고
이렇게 용감하게
얘기할 수 있게 되어서
다행이다
[아련한 음악]
근데 혜진아, 너
하나도 안 초라했어
뭐 소시지로 끼니를 때우고
낡은 신발을 신고 해도, 너는
존재 자체로 빛이 났어
(성현) 나는
단 한순간도 열심히
살지 않은 적이 없는 너를
그리고
항상 자기 자신을 지킬 줄 아는 너를
있는 그대로 좋아했어
그런 네가 내 첫사랑이라서 참
영광이야, 혜진아
저도요, 선배
[아련한 음악-계속]
(주리) 아빠
얼음 다 녹는데 커피 안 갖다줘?
빨리 가
그냥 느낌이 그래야 할 것 같잖아
아빠, 울어?
안 울어
(주리) 우는데, 우는데
뭐 해, 빨리 갖다줘
선배
부적 고마웠어요
(성현) 그냥 간직하라고 하면
너무 부담스럽겠지?
그래, 뭐, 이거
잠깐이라도 위안이 됐으면 뭐
그거로 충분하지
너무 고마웠어요
앞으로 오래 고마울 거예요
(혜진) 아, 왜, 참
아니, 여기 왜 왔어?
(혜진) 홍 반장
[성현 한숨 소리]
(성현) 홍 반장
잠깐 나 좀 봐
오케이
그러지 뭐
(혜진) 아, 어떡해
아, 둘이 나 갖고
싸우는 거 아니야?
아, 씨
아, 일 나는 거 아니야?
하
아, 홍 반장
[두들기는 소리]
(성현) 이게 무게를
못 이겨서 그런가
다리가 영 부실하더라고
(두식) 어, 말 잘했어
뭐니, 뭐니 해도 안전이 제일이지
(성현) 하...
나 혜진이한테 차였어
좋아하는 사람 있대
(두식) 이게 나무가
이게 다리가 원래 약했다
이게 삭았나?
이야, 아예 갈아야겠다, 이거는
누군지 말은 안 하는데
내 생각에는 별로인 것 같아
그 사람
그걸 네가 어떻게
어떻게 알아, 알아, 그걸?
뭐 꼭 말을 해야 아나?
느낌이 그래, 딱, 느낌이
느낌 가지고 사람 판단하고
결론 내리고
지 PD 원래 그런 사람이야?
- (두식) 그, 되게 성급한 행동이야
- (성현) 하...
혜진이한테 잘해 줘
(성현) 많이 웃게 해주고
밥은 꼭 맛있는 걸로 먹이고
아이, 내가
단순한 사람이라서 그런가, 이게
복잡한 게 싫더라
막 인간관계
막 더하기, 빼기, 곱하기, 나누기
아우, 나 머리 아파
나 혜진이 좋아해
근데
내가 생각보다
홍 반장을 더 좋아하는 것 같아
아오
[발랄한 음악]
아유
학교 다닐 때도 삼각함수가
그렇게 싫더니, 어?
삼각관계는 체질이 아니야, 나한테
- (성현) 아
- (두식) 아, 뭐 나도 싫지는 않아
손이 많이 가서 그렇지
지 PD 뭐 싫지 않아
잘못 박았잖아
(두식) 이거 봐, 이거 봐
손 많이 가는 거
이거 봐, 손 많이 가잖아
그러니까 이거 내가 구경만 하라니까
굳이 이거 해보겠다고
참, 본인이 부숴 먹은 다리는
지금 안 보여?
아니, 아까 내 얘기를 못 들었어?
이거는 나무가, 나무가 좀 삭았다고
내가 얘기를 했잖아
하
(성현) 됐고
언제 시간 되면
서핑이나 한 번 더 가르쳐줘
[두식 웃음소리]
그래, 뭐
뭐 시간 되는 날 얘기해
(두식) 그날 다른 스케줄 잡게
아유! 으이, 으이!
청개구리, 너...
(두식) 아, 이걸...
쓸 수 있겠다
나무가 삭은 줄 알았는데...
- (성현) 으이, 씨!
- (두식) 삭은 건 내가 잘하면
될 것 같아
웃지 마, 정들어
원래 웃는 상이야, 나는
왜 다들 나한테
웃지 말라고 하는지 모르겠어
(두식) 아, 빨리 해, 빨리
할 거면 하고 말라면 말고
[성현 한숨소리]
[망치질 하는 소리]
[두식 힘쓰는 소리]
(영국) 아유, 뭐가...
아!
내가 빨래를 한 번도 안 해서?
[익살스러운 음악]
아니지
그래도 내가 화장실 청소랑
잔디 깎는 거 다 했는데
아!
내가 코를 너무 골아서?
아니지
그건 피곤하면 자기가 더 골잖아
아후, 대체 내가 모르는 이혼의
이유가 뭐냐고!
(용훈) 뭐 하세요?
[영국 놀란 소리]
깜짝이야, 씨
너, 너 왜 나왔어, 일요일인데
기초 생활 수급자
종량제 봉투 나온 거요
여 통장님이 바빠서
못 받아 가셨거든요
생각난 김에 갖다드리려고
(영국) 아니, 걔는 통장이 돼서
그런 것도 안 받아 가고
지금 뭐 하는 거야?
아, 그거 뭐 월요일에
받아 가셔도 되는데
제가 식사하러 가는 김에
- (용훈) 그냥 갖다드리려고...
- (영국) 인마!
너 인마, 공무원이
무슨 주말에 일을 해?
(영국) 너 주 5일제 몰라?
너, 너 집에 들어가, 내가 갖다줄게
아니, 제가 밥 먹으러 가는 김에
갖다 드린다고요
아, 딴 데 가서 먹어, 무슨...
- (용훈) 예
- (영국) 아이!
귀찮게 말이야, 어?
아니, 동장이 손수 이렇게
발걸음을 하는 게 이게 말이 되냐?
- (용훈) 아니, 제가 갖다...
- (영국) 에이!
짜증 나, 쯧
아, 진짜 왜 저럴까, 진짜 피곤하게
(화정) 주 통장님
너무 오랜만에 왔다
자주자주 좀 팔아줘
(주 통장) 알았어
근데 저기
여 통장 올해 나이가 어떻게 됐더라?
- (화정) 나?
- (주 통장) 어
나 마흔은 넘었지
갑자기 그걸 왜 물어?
우리 남편 친한 후배가
상처하고 혼자거든
(주 통장) 나이는 마흔에 셋
자식도 없고
법무사
청호 시청 앞에
그냥 사무실 크게 있어
아유
훌륭하시네
그런 사람이 날 만나준대?
내가 이상형을 들어보니까, 하
그냥 딱 자기더라
(주 통장) 아담하니 귀엽고
생활력 강한 스타일
애들도 좋아해서
여자가 애 있는 거도 상관없대
아유, 딱 내 자리네
(화정) 내 자리야
(주 통장) 그럼 어떻게
당장 이번 주말에 자리 만들까?
[영국 헛기침 소리]
(화정) 어?
[주 통장 놀라는 소리]
[헛기침 소리]
(화정) 장 동장님이
여기는 웬일이시래?
(영국) 네, 용무가 있어서요
(주 통장) 아, 용무
여 통장님
(영국) 명색이 통장이면 맡은 바
최선을 다하셔야지
내가 일요일에 여기까지
이거 종량제 봉투를 갖다주러
와야 합니까, 네?
누가 장 동장님더러 갖고 오래요?
(화정) 월요일에 받으러 간댔는데
금요일에 받아 가셨어야죠
(영국) 바쁘대서 왔더니 말이야
이렇게 쓸데없는 사담들이나
하고 계시고 말이야
이럴 거면 통장 자리 내놓으시든가
예, 안 그래도 이번에 임기 끝나요
[주 통장 놀라는 소리]
(주 통장) 아휴
내일까지 배분 부탁드립니다
걱정 붙들어 매세요
[주 통장 어색한 웃음]
가, 가세요
예
크흠
(영국) 아유
저기...
어떻게
날짜 당장 잡을까, 어?
(주 통장) 아, 내가 장 동장한테는
비밀로 할게
됐고
아까는 농담이고
나 재혼 생각 없어
이준이랑 이렇게 사는 지금이 좋아
아이, 아깝다, 진짜
진짜 괜찮은데
내가 마음은 받을게
(혜진) 어, 선배랑 별일 없었지?
선배가 뭐래?
내 얘기 했어?
무슨 얘기 했어? 뭐래, 뭐래?
뭐래, 뭐래?
(두식) '쇼 미 더 머니'
다음 시즌에 신청서 내자
역시 랩에 소질이 있어
(혜진) 아니, 선배가 뭐라고 했냐고
무슨 얘기 했어, 둘이?
(두식) 아휴
지성현이 나 좋아한대
(혜진) 어?
너보다 내가 더 좋다던데
거짓말
아, 얼굴 이거 방금 전에
사진 찍어놨어야 하는데
(두식) 아, 치과가 표정이 다양해
이 골라 보는 재미가 있어
아, 장난치지 말고 뭐래
너한테 잘해 주래
(두식) 다 알고 있던데?
좋겠다, 좋은 선배 둬서?
응, 너무 좋아
아유, 그렇다고 뭘 또
바로 수긍을 하냐?
그럼 이제 다 정리된 거지?
아니? 아직
(두식) 아, 뭐가...
아니야, 왜 또 뭐가 남았는데?
우리 만나기로 한 거
마을 사람들한테는 아직 비밀로 해줘
그게 될 것 같아? 어차피 바로 들켜
(혜진) 안 돼, 진짜
우리 아무 사이 아닐 때도
막 그 난리 친 거 보면
우리 사귄다고 해봐
허! 아주 별의별 소문이 다 날 거야
결혼식장을 잡았네
뭐 속도 위반을 했네
(두식) 아유, 지금 치과야말로
제한 속도
어기고 막 폭주 중인 것 같은데?
별 상상을 다 해
- (혜진) 예를 든 거야, 예
- (두식) 응~
(혜진) 아무튼 절대로
- (혜진) 무조건 비밀에 부쳐
- (두식) 부쳐
부침개나 부쳐 먹을까?
밖에 비 올 것 같던데
하... 나 지금 진지해
(두식) 나도 진지해
아무리 용써 봐야
소용 없다는 거 아니까
'쇼 미 더 머니'는
내가 나가야 하는데
노력 좀 해봐, 지금
장난치지 말고
해볼게, 근데 어차피 안 될 거야
아휴, 진짜
[우스꽝스러운 음악]
(두식) 아우, 알았어
치과가 해달라는 대로 다 해줄게
이제 됐지?
(혜진) 응
그러면
우리 오늘부터
1일인가?
뭐
그렇다고 볼 수 있지
아이, 근데 뭐 막
사귀고 그러면
뭐가 막 되게 달라지나?
달라지지
(두식) 뭐가?
(혜진) 이런 것도 할 수 있고
이런 것도 하고
아, 이런 것도 할 수 있고
아, 치과
(혜진) 응?
치과 이렇게
육체 중심적인 인간이었어?
(두식) 내가 치과한테
잘 어울릴 만한 책 하나 사줄게
조르주 바타유의
'에로티즘'이라고
- (혜진) 조주...
- (두식) 바타유
- (혜진) 바타유의
- (두식) 바타유의 '에로티즘'
- (혜진) '에로티즘'?
- (두식) 응
음... 그게 무슨 내용인데?
- (두식) 이런 내용
- (혜진) 아
[두식, 혜진 웃음소리]
- (혜진) 아, 좋다
- (두식) 아, 좋다
[귀여운 음악]
(두식) 아, 깜짝이야
짜증이 많이 나네
현관문을 좀 닫고 다녀
(혜진) 미선아
(미선) 민망하구나?
(두식) 충고 고마웠어
주의하도록 하겠어
(혜진) 미선아, 사랑해
[문 소리]
(두식) 들어갔다
아, 문을 열고 들어왔나 보지?
(혜진) 어
앞으로 조심하자
(두식) 어
조르주 바타유
(혜진) '에로티즘'?
그거 야한 거야?
(두식) 뭐...
[통화 연결음]
(안내음성) 연결이 되지 않아...
[통화 종료음]
하...
밤까지는 온다며
[아련한 음악]
(성현) 어?
(영국) 아이고
아이고
- (영국) 아유, 지 PD님
- (성현) 아니, 동장님
- (성현) 여기 어쩐 일이세요?
- (영국) 아니, 그건 제가 물어야죠
아니, 오늘 촬영도 없으신데
여기서 왜 이러고 계셔?
아... 그럴 일이 좀 있어서...
아, 혼자 오신 거면 앉으실래요?
(영국) 아, 내가 그...
- (영국) 그래도 되나?
- (성현) 아, 괜찮아요
(영국) 아니, 사실은 나도 오늘
속이 좀 답답한 일이 있어서
혼자 한 잔 하러 온 거거든
- (성현) 앉으세요
- (영국) 아, 예
아이고, 이거 맛있는 거에다 드시네
[성현 웃음소리]
(성현) 여기
- (성현) 잔 하나만 더 주세요
- (영국) 예
(영국) 건배~ 하하하
- (영국) 크아...
- (성현) 아...
(영국) 어우
아오, 나는 이게 그렇게 좋더라
이 알코올이 이 내 위장을
싸악 이렇게 훑고 지나가는 느낌
이거, 어?
미끄럼틀처럼 이게 솩 내려가요
(성현) 맞아요
이게 시원하니 이게 속 시끄러운 게
좀 가라앉잖아요
소독도 되는 것 같고
우리 PD님
스트레스 많으시죠?
(영국) 내가 또 다 알지
이 장의 타이틀을 가진 사람으로서
우리 리더들끼리는
뭔가 통하는 게 있잖아요, 네?
뭐 일의 고충이라든지
아니면 뭐 책임감이라든지
하...
맞아요, 이 일 어렵죠, 하
근데 그것보다, 사람이
이 마음이 참 어렵네요
(영국) 아이, 그러니, 그러니까
내 말이 그거
아니, 이놈의 인간관계는
이게 뭐가 그렇게 복잡한지
꼬일 대로 꼬여서는 이거를
아니, 풀어내려고
매듭을 찾아보려고 해도
어디 숨었는지 찾을 수가 없다니까요
이건?
그리고 심지어는 끊어내더라도 이게
다시 엉킨다니까
맞아요 100% 공감합니다
(영국) 카~
아이, 나는 처음 딱 봤을 때
우리 PD님이랑 나랑
진짜 잘 통할 줄 알았는데
[성현 웃음소리]
(영국) 어? 우리가 이런 자리를
이제야 만드네
[영국 신나는 웃음]
(성현) 아, 그러니까요
(영국) 아유, 한 잔 들어가겠습니다
아이고, 우리 PD님
[영국 개운한 신음]
[감성적인 음악]
(영국) 아니, 중신 선다는 말에
거기 딱 내 자리네~
하면서 그냥 깔깔깔깔하고 웃는데
아니, 나는 걔가 그렇게
잘 웃는지 처음 알았잖아
참
나 바라보는 표정은 그냥 맨날
뚱해서 그냥, 어?
혓바닥에는 독약을 발랐나
독한 말만 골라 하면서, 씨
(성현) 저는요
운명이라고 생각했어요
제가 공진에 온 건, 다
그 친구를 다시 만나기 위한
계시라고 생각했어요
(영국) 아니, 초희 걔는
아유, 왜 내 결혼 전에
그렇게 사라져 놓고
이제서야 나타났을까?
(영국) 아니지
여화정은 왜 하필
그때 나랑 이혼을 하자 그랬을까?
아, 진짜 타이밍 한번 거지 같네
타이밍
맞아요
그 타이밍이
자꾸 저를 비켜 가네요
슬프게
[아련한 음악-계속]
(영국) 에이
아, 여기다...
이거 잘 안 지워지는데
어?
아
아니, 저기 근데 PD님
우리 저기
여자 게스트는 안 와요?
이 걸 그룹으로 시즌2 하면
그냥 대박인데, 그거는
어?
사장님
아유...
[갈매기 소리]
[발랄한 음악]
(두식) 왔어?
(혜진) 오 사장님은 아직 안 왔어?
미어캣이야?
아직 안 왔으니까 목 집어넣어
(혜진) 응
나 오늘은 카페모카 줘
휘핑크림 잔뜩
왜?
아침부터 당 떨어져?
아니
나 너무 달달해서
혈당 폭발
(두식) 들어올래?
- (혜진) 들어가도 돼?
- (두식) 응
[혜진 놀란 소리]
(혜진) 나 이런 데 처음 와봐
이런 게 다 있구나
(두식) 얌전히 구경만 해야 해
괜히 허둥대다가 사고 치지 말고
(혜진) 응
- (두식) 이게 휘핑크림이야
- (혜진) 아, 이게 휘핑크림이구나
여기다 이걸 다 넣고
(혜진) 오~ 신기하다
[기계 작동음]
(두식) 여기 기계로 거품 내
- (혜진) 오~
- (두식) 어우, 야
오늘따라 말을 안 듣네
[혜진 놀란 소리]
(두식) 오, 옷 괜찮아?
뭐, 옷 안 버렸어?
(혜진) 아니, 나는 괜찮아
어떡해, 얼굴에 다 튀었어
아, 그래?
(혜진) 내가 닦아줄게, 여기랑
아우, 귀여워
그럼 나, 나 여기도
(혜진) 귀여워
[문 소리]
(두식) 여기, 여기는...
(혜진) 홍 반장
말이 너무 심한 거 아니야?
됐어, 커피 안 마셔
짜증 나, 진짜
[박진감 있는 음악]
(춘재) 선생님 아니, 저기...
[문 소리]
야, 두식아, 너...
야, 너 뭐라고 그런 거야?
뭐라고 그랬길래 뺨따귀를 이렇게...
어우, 야, 뜨거운데
왜 이렇게 일찍 나왔어?
일찍 와도 지랄이야
(춘재) 열심히 배우라며
그냥 물어본 거야
[문자 수신음]
1도 없어
(혜진) 홍 반장
오늘은 또 어디 알바 있어?
[목 가다듬는 소리]
어디 보자
일단은
공진반점
(영국) 아이고, 속이야
아이고, 속이야
아이고, 누가 내 위장을
쇠바퀴로 갈고 지나간 것 같네
아유
(용훈) 아이고, 술 냄새
소주랑
[킁킁거리는 소리]
막걸리 섞어 드셨네?
술 얘기 하지 마
(용훈) 이것 좀 잡숴요
대구탕인데
칼칼하니 속 좀 풀리실 거예요
- (영국) 아이고...
- (용훈) 아니, 무슨 이기지도
못할 술을 이렇게 마셨어, 자
(영국) 아유
아휴, 감사
크아...
아유, 살겠다
아유, 야, 근데 이거
너 어디서 났냐?
사, 사 왔어요
잠깐 밖에 나갔다가
- (영국) 왜?
- (용훈) 왜긴 왜예요?
동장님이 공진에서
그만큼 중요하신 분이시니까
(용훈) 파손 주의, 화기 엄금
절대 터져서는 안 되는, 공진의
뇌관!
그건 누가 들어도 욕이잖아
[용훈 웃음소리]
아이고
챙겨줘도 난리셔
(용훈) 자, 자, 더 드셔요
- (영국) 근데 이거 제대로인데?
- (용훈) 드셔요
쭉, 천천히
[두식 휘파람 소리]
(두식) 짜장면 왔어~
(혜진) 홍 반장~ 왔어, 왔어?
(두식) 치
내일은 중국집 알바 없죠?
(두식) 갑자기 그건 왜?
(미선) 부탁이 있어 그러는데
제발 식당 알바는
한식, 양식, 일식, 뷔페식
좀 다양한 곳에서
진행해 주세요, 네?
제 점심이 무슨
아이스크림도 아니고, 어?
중국 음식만 서른한 가지
골라 먹게 생겼어요 지금
야, 표미선
너도 중국 음식 좋아하잖아, 맛있잖아
(두식) 참고할게
이 표 선생의 식생활에
혼란을 야기시킨 점
미안하게 생각해, 쏘리
(미선) 아니에요
그게 어디 뭐
홍 반장님 잘못이겠어요?
유난도 병인 저 친구를 둔
제 불찰이죠
아, 둘이 나 가운데다 두고
(혜진) 한 방씩 먹인다?
면 분다, 맛있게 먹어
(혜진) 벌써 가게?
(미선) 하
[두식 휘파람 소리]
와~
장난 아니네, 진짜
아오!
(혜진) 홍 반장
(두식) 아이, 안 먹고
왜 따라 나와
아, 잠깐이라도 더 보려고 그러지
새삼스럽게 아침에도 봐놓고
(혜진) 아까는 너무 미안했어
당황해서...
음, 아팠지?
아이, 그쪽 아니고, 이, 이쪽이야
(혜진) 이쪽, 아팠지? 내가 호 해줄게
- (남숙) 홍 반장!
- (두식) 어, 괜찮아지는 것...
- (남숙) 군만두 서비스 놔두고...
- (두식) 아!
(남숙) 어머!
[남숙 놀란 소리]
[두식 아파하는 신음]
[익살스러운 음악]
(남숙) 어머, 세상에
- (남숙) 어머, 두식...
- (혜진) 아니, 어떻게 군만두를
빼놓을 수가 있어?
내가 이 바삭바삭한 군만두를
얼마나 좋아하는데
나는 탕수육을 이 군만두 때문에
시켰다고 해도 과언이 아니야
- (두식) 아우, 치과...
- (남숙) 아니, 윤 선생 그래도...
생각보다 사람이 굉장히 폭력적이시네요
구, 군만두 내가 갖고 왔어요
(혜진) 감사합니다, 똑바로 해
(남숙) 윤...
[두식 한숨 소리]
(남숙) 괜찮아?
이래서 내가 사람들한테
서비스를 안 주는 거야
(두식) 그걸 왜 갖고 와
내가 갖다 주면 되는데
어우, 얘, 쟤랑 놀지 마라
안 되겠다 가자
(두식) 다 찌그러졌네
(남숙) 어우, 괜찮아
이따위 거, 뭐
아유, 우리 두식이
- (두식) 고마워
- (남숙) 어휴
아오, 아파
아직도 아프네 씨
아유 치과, 진짜
[휴대전화 진동음]
양반은 못 되네
- (두식) 여보세요?
- (혜진) 홍 반장, 화났어?
아니
이걸 고작 화라고 표현하면 섭섭하지
분노, 울분, 울화, 격분
조금 더, 뭐랄까?
고차원적인 감정이야
[혜진 애교부리는 소리]
아, 미안해
아팠지?
치과, 솔직히 말해 봐
나랑 만나고 싶은 거 맞아?
나 죽이고 싶은 거 아니고?
아니, 다른 사람도 아니고
조 사장님이잖아
내 마음 이해하지?
아휴, 이해해야지 뭐 어쩌겠어
네가 싫다는데
그게 더 중요하지
(혜진) 지금 어디야?
나, 나 보라슈퍼
알았어, 거기 있어
내가 이따 들를게
어, 싫어
나 방문 사절이야
오지마 안 돼, 끊어
이따 봐
[통화 종료음]
너무 귀여워
[방향 지시등 알림음]
잘못했어 내가 죽을죄를 지었다
진짜, 내가
잘못했어
[어이없는 숨소리]
(도하) 아니, 석고대죄 하실 거면
밤새운 왕 작가님한테 하세요
저 방금 왔어요
(성현) 왕 작가, 어떡할래?
아주 뭐, 때리든 지려밟든
네 마음대로 해
나 오늘 왕 작가 처분에 따를게
자, 쳐!
때려
도하야, 저분 왜 저렇게 오버하셔?
[헛기침 소리]
(지원) 배고파 밥이나 사
법카 말고 지 PD 개카로
알았어
먹고 싶은 거 말만 해
내가 다 사줄게, 아주
해청면옥
(성현) 알았어
(지원) 뭐 해? 시켜
어, 어, 핸드폰
핸드폰, 어, 핸드폰...
(성현) 핸드폰, 핸드폰, 핸드폰
[지원 한숨 소리]
(성현) 제발
찾았다
(성현) 회냉면이랑 물냉면
섞어서 시킨다?
만두전골이랑 갈비찜까지 다 시킨다?
- (도하) 네
- (성현) 어
(혜진) 홍 반장!
(두식) 어!
가까이 오지 마, 가까이 오지 마
- (혜진) 왜?
- (두식) 내 신변 보호를 위해서
앞으로 외부에서는 2m 내 접근 금지
치
2m면 이만큼?
이게 무슨 2m야?
1m도 안 되겠네, 지금
홍 반장이랑 나랑은
생각하는 단위가 조금 다른 것 같아
국제 규격을 좀 맞춰
주셨으면 좋겠는데?
국제 규격을 좀
지켜 줬으면 좋겠는데?
[혜진 웃음소리]
- (혜진) 홍 반장
- (두식) 응?
이번 주말에 나랑 정식으로
데이트 어때?
데이트?
데이트 때 뭐 하고 싶은데?
데이트 때?
음...
산책도 하고 밥도 먹고
(혜진) 그리고 홍 반장이 원한다면
다른 것도?
(두식) 뭐, 다른 거 뭐?
다른 거?
(두식) 이런 거?
(혜진) 하지 마~
- (두식) 아, 왜~
- (혜진) 아, 볼륨 다 죽잖아
- (두식) 예쁜데, 왜
- (혜진) 하지마
- (두식) 이거 봐, 이뻐
- (혜진) 하지 마
(윤경) 신경 좀 쓰지 않게
좀 만들어, 좀
(금철) 아, 내가 잘못했어
[두식 아파하는 소리]
[박진감 있는 음악]
내가 하지 말랬지?
(혜진) 짜증나게 하지 마
(두식) 어, 뭐가 이렇게 뜨끈해?
(금철) 어?
[혜진 놀라는 신음]
어, 어, 어...
(윤경) 어?
(두식) 와, 피다
[두식 웃음소리]
하지 마, 그런 거, 앞으로
아이
미안해
미안해, 미안...
(금철) 봤지?
윤 선생님, 들이받는데
주저함이라고는 전혀 없었어
(윤경) 그러니까
야, 저 정도면 거의 뭐
증오라고 봐야지
나 그만 가볼게
(윤경) 네
힘내요, 오빠
(금철) 가
[한숨 소리]
- (혜진) 진짜 미안...
- (미선) 원장님, 환자분 오셨어요
네
하, 미안...
아, 미안해 죽겠네, 진짜
미안해, 홍 반장아
[미선 하품하는 소리]
(미선) 아으
야, 퇴근 안 해?
- (혜진) 미선아
- (미선) 응
(혜진) 왜 홍 반장은
5시간째 톡을 안 확인하는 걸까?
[미선 한숨 소리]
바쁘겠지?
아니, 아무리 바빠도 그렇지
이거 하나
확인할 시간이 없다는 게 말이 돼?
나한테 화났나?
이씨, 나 차단한 거 아니야?
(혜진) 아니, 1이 안 없어져
차단한 건가?
(미선) 미안하다, 친구야
(혜진) 뭐가?
(미선) 나도 연애할 때 허구한 날
네 앞에서 이랬는데
어우, 얼마나 꼴 보기 싫었을까?
역시 자기반성에는 역지사지가 직방이야
(혜진) 나 꼴 보기 싫어?
(미선) 응
(혜진) 나 징그러워?
(미선) 먼저 갈게
(혜진) 아, 왜 안 읽어, 진짜
나 너무 신경 쓰여
(혜진) 집에 없나?
기다렸다가 화를 풀어 주고
가야 하나?
이씨
생긴 거랑 다르게 깔끔하단 말이야
아니, 어떻게 이 얼굴을
까먹을 수가 있지?
이렇게 똑같이 생겼는데
귀여워
아이, 진짜 귀여워 죽겠네
치, 귀여워
음, 책 많이 읽는 건 좀 멋있어
- (혜진) 사람은 무엇으로 사는가
- (두식) 들어가, 들어가셔
자, 들어가셔
뭐야?
- (숙자) 형님들도 홍 반장이...
- (혜진) 혼자 오는 게 아닌가?
(숙자) 양초 한번 써보셔
(혜진) 어떡해
(숙자) 기가 막혀요
(혜진) 어떡해, 어떡해
(두식) 품질 보증하면
이 메이드 바이 홍두식이지
[할머니들 웃음소리]
아, 불이 켜져 있어?
(두식) 어유, 얼른 들어오셔
(감리) 불이 켜 있네?
(두식) 들어오...
[긴장되는 음악]
자, 자, 자, 자, 자
집에 먼지가 많네, 먼지가
- (감리) 응?
- (두식) 먼지가 너무 많아
아니, 귀한 손님들 오셨는데
잠깐만 밖에서 기다리실텨?
내가 금방 갖고 나올게
(맏이) 아이, 홍 반장
나 지금 오줌이 마렵다니까
(두식) 아, 저, 저, 저, 잠깐만
으, 잠깐만
[거친 숨소리]
(맏이) 아, 저기
[맏이 다급한 소리]
(두식) 어, 화장실, 화장실
저기 아시지?
어, 어 저기, 잠깐만
여기 앉아 계셔들
내가 이거 챙길 테니까
어, 방은 지저분하니까
들어가지 마시고
[긴장되는 음악-계속]
(감리) 야야라
내가 네 말고 다른 장정이 살림이
이렇게 깨끗한 건 본 적이 엄싸
아니야, 아니야, 아니야
나 오늘 진짜 늘어놨어
저렇게 말하니까 괜히 궁금하네
(감리) 응?
(두식) 안 돼!
[긴장되는 음악-계속]
[두식 안도하는 숨소리]
(숙자) 에이, 깨끗하구먼 엄살은
(두식) 아 내가 방 청소를
했었나 보네
[두식 웃음소리]
아이, 참 나
아, 요즘 깜빡깜빡해서
저기, 얼른 향초 구경하러 가셔야지
- (숙자) 어
- (두식) 어?
(숙자) 어
(두식) 자, 자, 자, 자, 자
자, 보셔라, 보셔라
날이면 날마다 오는 게 아니에요
자, 이 향초로 말씀드릴 것 같으면
콩기름, 나무 심지
천연 재료만 사용한
내 역작으로서 아로마 에센스까지
듬뿍 넣어서 향까지 좋아
[감리 웃음소리]
(두식) 맡아들 보셔
(감리) 아, 그래그래
너무 좋다, 야
(숙자) 꽃 냄새 난다
[두식 웃음소리]
[문 소리]
- (맏이) 하...
- (두식) 어, 나오셨네
어우, 기분이다
나 오늘 장사 안 해
이거 다 돈 안 받을 테니까
그냥 싹 다 가져가셔
인당 두 개씩
- (두식) 자, 받아
- (감리) 아니, 그...
(두식) 아니야
그냥 다 챙겨 가셔
- (두식) 자!
- (맏이) 다 주나?
(두식) 어, 다 가져가셔
이제 됐지?
저기, 집 가서 얼른 켜보셔
이게 직접 해봐야
얼마나 좋은지를 알지
- (감리) 응
- (두식) 자, 집으로 가자
- (감리) 어?
- (두식) 가자, 가자, 가자
(감리) 그래, 그래
(두식) 빨리 집에 가서
직접 해보셔야지
어, 어, 빨리 가셔, 가셔
나 오늘은 저기
멀리 못 나가겠네, 어?
조심히들 가셔
집 청소해야 해서
(맏이) 어
(감리) 어여 가자
(두식) 아이, 좋아, 향
향 좋지, 숙자 씨?
- (숙자) 응
- (두식) 응
어, 조심히들 가셔
- (숙자) 응
- (두식) 응~
[문 소리]
홍 반장 어째 이상하지 않아요?
오늘은 감주도 안 주고
(맏이) 그러게, 내 말이
뭐이 급한 볼일이 있나?
(숙자) 형님들, 이 초 피우면
방 안에서 쿰쿰한 냄새가
싹 다 잡혀요
우리 손자가 접때 놀러 와서
집에서 할머니 냄새난다 그러더라고
[맏이 옅은 웃음소리]
(감리) 뭐, 그래가 서럽더나?
(숙자) 쪼끔요
(감리) 서러울 것도
부끄러울 것도 엄싸
마카 자연의 섭리라니
아, 백년 고목에 우태
꽃 냄새가 나겠나?
(맏이) 그러게 몸뚱이를
자주 씻쳐야 해
그, 뜨거운 물에 목욕도 자주 하고
아, 홍 반장 비누로 씻치면
냄새 안 나, 직방이야
(숙자) 형님들, 그럼 우리 내일
같이 목욕탕 가요, 네, 네?
(맏이) 아이, 더운데 왜 앵겨
왜 이렇게 붙어싸?
아, 치대지 마라
(두식) 치과
치과, 치과
하
하...
할머니들 가셨어?
어, 아, 여기서 뭐 해?
미리 연락을 하고 오지
아니, 연락을 해도 받아야 말이지
톡도 확인 안 하고
(두식) 아, 내가 오늘 바빠서
어유, 어?
나 핸드폰 어디 갔지?
(혜진) 핸드폰이 없어?
어디 있겠지, 뭐
- (두식) 자, 일단, 일단 나와
- (혜진) 어
- (혜진) 아...
- (두식) 어!
(혜진) 아, 나 너무 웅크리고
앉아 있었더니
다리 쥐 난 것 같아
- (두식) 자, 이렇게 해봐
- (혜진) 뭐 하는 거야?
- (두식) 자!
- (혜진) 이게 뭐 하는 거야?
[혜진 좋아하는 웃음]
(두식) 이제 됐지?
(혜진) 안 무거워?
(두식) 무거워
쌀 한 가마니만큼?
[두식 웃음소리]
(혜진) 나 내릴래
(두식) 아니야~ 이렇게 해서
조금만 있자
(혜진) 아, 진짜
- (혜진) 홍 반장
- (두식) 응?
아무리 바빠도 톡은 확인해
나 연락 안 되는 거 싫어
(두식) 응, 그럴게
또, 또 말해 봐
또, 뭐, 또 싫어하는 거 있어?
치과가 싫어하는 거 다 얘기해 봐
읏차
- (혜진) 나 싫어하는 거?
- (두식) 응
아, 있다
거짓말하는 거
(혜진) 우리 둘 사이에는
비밀 같은 거 없었으면 좋겠어
[두식 어색한 웃음소리]
- (혜진) 홍 반장
- (두식) 응?
세 보만 앞으로 가 봐
(두식) 어, 뭐?
- (혜진) 아, 진짜 미치겠다
- (두식) 왜?
(혜진) 이거 우리 처음 만난 날
달력에 표시한 거야?
(두식) 아, 아니야, 그거
아무것도 아니야
별, 별거 아니야, 이거 진짜
(혜진) 별거 아니긴
뭐가 별거 아니야
이거 너무 귀엽잖아
(두식) 아니야, 그런 거 아니야
진짜
이거 그냥 다른 거고...
어! 어...
[감성적인 음악]
[휴대전화 벨소리]
(혜진) 어...
[두식 헛기침 소리]
미선...
벨 소리가 크지?
(두식) 아, 내가 치과도 향초
하나 갖다 줄까?
- (혜진) 향초?
- (두식) 유칼립투스로 갖다 줄게
그게 비염에 좋아
코가 뻥 뚫려
(혜진) 아...
비염은 없는데
고마워
아, 내가 진짜
표미선 진짜 눈치 없는 년
아이, 씨, 무음으로 해야 되겠다
이제부터
[한숨 소리]
(혜진) 향초 만드는 데도
자격증 같은 거 있어?
(두식) 그럼, 있지
(혜진) 솔직히 얘기해 봐
보유 중인 자격증이 도대체 몇 개야?
(두식) 글쎄 하도 많아서 다 못 세
(혜진) 그래도 그중에 제일
특이한 거 얘기해 줘
(두식) 특이한 거?
글쎄
- (두식) 3급 청소년 상담사
- (혜진) 응
- (두식) 어, 실천 예절 지도사
(두식) 아, 복어 조리 기능사
정리 정돈 자격증, 뭐
색종이 접기 지도사?
[두식 웃음소리]
(혜진) 색종이 접기 지도사?
그런 것도 자격증이 있어?
이 색종이 한 장에
온 우주가 담겨 있다네
이 코딱지 친구야
- (혜진) 치, 코딱지가 뭐야 더럽게
- (두식) 하하하
(혜진) 진짜, 에바야
[혜진 당황한 숨소리]
(두식) 어, 아파, 아파, 아파!
[우스꽝스러운 음악]
손, 손, 놔, 놔, 놔!
- (남숙) 어머, 어머, 웬일이야
- (춘재) 선생님...
- (남숙) 미쳤나 봐 어머, 어머
- (춘재) 어우, 두식이 팔
부러지겠네
(두식) 어우, 나 치과 무서워
- (남숙) 어머머
- (두식) 무슨 힘이 이렇게 세, 어우
(화정) 아니, 내가 얘기를
좀 들었는데
윤 선생님 너무하시네
- (혜진) 네?
- (남숙) 뭘 네예요?
아까부터 우리가 쭉 지켜봤는데
우리 홍 반장을 쥐 잡듯 잡잖아
아주 그냥 철천지 원수지간도
- (남숙) 그렇게는 안 하겠다, 선생님
- (금철) 네
아까 슈퍼에서, 어?
이렇게 코피도 내시고
(남숙) 어, 그래, 조인트도 까고
- (춘재) 그리고 싸, 싸대기 날렸잖아
- (남숙) 어머, 웬일
어머, 세상에, 싸대기 맞았니?
어머, 웬일이야, 정말
그게 아니라 홍 반장이랑 저랑
얘기를 하다가...
(화정) 아니야, 안 되겠어
이러다 우리 홍 반장
- (화정) 몸이 남아나지를 않겠어
- (남숙) 어머, 어머, 어머
(화정) 내가 웬만하면
사이좋게 지내라 하려고 했는데
그 단계를 넘어섰네
- (춘재) 응
- (화정) 둘이 그냥 당분간 만나지 마
- (금철) 어, 그게 좋겠다
- (춘재) 오케이
어, 그래그래, 그게 좋, 저기...
이제 눈도 마주치지 말고
길도 피해서 다니고
둘이 이제 없는 듯이
(두식) 아니, 아니, 형
이 좁은 공진 바닥에서
어떻게 그게 가능해
(금철) 야, 걱정하지 마
우리가 다 알아서 해줄 테니까
(남숙) 응, 가능해, 가능해 가능해
- (화정) 선생님은 우리랑 가셔
- (춘재) 오케이 자, 가, 가
아...
- (남숙) 너는 속상하게 왜
- (금철) 접근 금지, 접근 금지!
- (남숙) 속상하게 왜...
- (두식) 야, 금철아
- (남숙) 아니, 아니 가게 둬
- (춘재) 데리고 가
- (금철) 더 맞아야 해
- (남숙) 왜 맞고 다녀!
(두식) 아파, 아파
(남숙) 내가 때려도 아프고
쟤가 때려도 아프고 누가 더 아파?
[문 소리]
(춘재) 선생님 오셨네요?
(혜진) 안녕하세요?
- (두식) 어이
- (춘재) 아 홍 반장은 가만있어
응, 하던 일 해
주문 내가 받을게, 어?
(혜진) 저기, 드립 커피요
아이스 커피
오케이, 드립 커피, 아이스로 한 잔
(춘재) 원두는 선생님이 좋아하시는
에티오피아 예가체프?
- (두식) 나도 들려
- (춘재) 응, 그래
- (춘재) 저 뒤에 가서 좀...
- (혜진) 저 치마가 구겨져서
(춘재) 아
- (혜진) 저기, 홍 반장
- (춘재) 에헤에이
왜 말을 섞으려고 그러세요?
둘은 앞으로 대화를 나누지 마
둘은 맨날 싸우잖아
[춘재 웃음 소리]
거리를 둬
- (두식) 저기, 형
- (춘재) 어, 나? 왜?
- (두식) 나 핸드폰이 없어졌어
- (춘재) 핸드폰이?
(두식) 어, 그거 찾을 때까지
당분간 연락이 좀 잘 안될 것 같아
(춘재) 어
(두식) 근데 그게 산, 산 지
얼마 안 돼서
그래도 며칠은 찾아봐야지 싶네
(춘재) 어, 그래야 되겠네
(두식) 그러니까 나 연락 너무
안 돼도 걱정하지 말라고
(춘재) 아휴, 내가 네 걱정을 왜 해?
나는 주리 걱정하기도 바빠...
오늘 일요일이에요?
(주리) 삼촌 하이, 언니 안녕하세요
(춘재) 너는 왜 이 시간에
거기서...
너 지각이야, 인마!
(주리) 학교 가는 걸 다행으로
생각해, 나 간다
(춘재) 어, 나 너무 힘들어
아, 정말 머리 아파, 어휴
아, 쟤를 어떻게 해야 하니 두식아?
(두식) 아이, 뭐, 이쁘니까
(춘재) 왜 힐끗힐끗 딴 데를 봐?
나를 봐야지
(두식) 아, 커피 타려고
뭐라 그랬지, 커피가?
- (춘재) 뭐 시켰지...
- (혜진) 에티오피아?
- (춘재) 에티오피아
- (두식) 에티오피아
- (혜진) 아니, 드립 커피요
- (춘재) 드립 커피
드립 커피
(혜진) 아니, 만난 지 얼마나
됐다고
- (혜진) 생이별이야
- (미선) 하
(혜진) 아니 홍 반장은 왜
핸드폰을 잃어버려서, 진짜
톡도 안 되고
홍 반장 목소리 듣고 싶다
아, 짜증 나
(미선) 우리 조상님들이 진짜
위대한 거야
옛날에는 핸드폰도 없었는데
어떻게 연애를 하고
종족 번식에 성공하셨지?
미선아
- (혜진) 우리 오늘 점심에
- (미선) 샥스핀에 사천 누룽지탕
어차피 중국집이라면
가장 비싼 걸 먹겠어
아, 네, 여기 윤치과인데요
짜장면 둘이요, 네
샥스핀
- (혜진) 홍 반장 온다~
- (미선) 짜증 나
조 사장님이 직접 오셨네요
어, 당분간 홍 반장은
여기 윤치과 배달 금지
(남숙) 우리가 또 한다면 하는
사람들이거든
아, 근데 왜 탕수육도 안 시키고
저거 두 개만 달랑 시켰어
그럴 거면 홀에 와서 먹지
어, 힘들어 죽겠네 짜장면
두 그릇 가지고 여기까지 오느라
아, 자꾸 왜 때려?
(지원) 그러면요
저희 그때 말씀드렸던
스태프들하고 멤버 딱 두 명
더 탈 건데
이 정도면 괜찮을 것 같죠?
(계장) 아유, 이 정도면 충분하죠
(도하) 근데 바다 괜찮을까요?
날씨 맑다던데
파도가 조금 있을 것 같기는 한데
(계장) 뭐 어떡해 멀미약 단단히
잡숴 둬야지
여기 귀 밑에도 붙이고
- (성현) 아...
- (계장) 어, 어
(지원) 야, 야, 지 PD 괜찮아?
- (지원) 왜 그래? 어디 아파?
- (도하) 선배 식은땀, 괜찮아요?
(지원) 야, 왜 그래?
(성현) 하...
아까 도시락이 맛있어서
점심을 너무 급하게 먹었나 봐
(성현) 나 진짜 괜찮으니까
여기서 벌 서지 말고 나가서
어디 좀 앉아 있어
집에 먼저 가있던가
넌 지금 그걸 말이라고 하니?
아픈 사람 두고 어디를 가?
나 이제 안 아파
아니, 너 아파
(지원) 급체 좋아하네
속이 시커멓게 다 곪은 주제에
(도하) 미리미리 수납하고 왔습니다
선배, 실비 보험 있어요?
그럼 서류 떼야 하는데
(성현) 도하야, 너 일처리가
빠릿빠릿하다
아, 방송국에서나 좀 그렇게 하지
아이, 저희 아버지가
병원 신세 오래 졌잖아요
(도하) 그래서 이쪽이 제
전문 분야인데
아, 내가 의대를 갔어야 하는데
1.0 모자라서 못 갔네
뭐야
(성현) 의대 가
[두식 한숨 소리]
(혜진) 홍 반장!
(두식) 어유 잠깐, 잠깐
(혜진) 아니, 얼굴
보기가 왜 이렇게 힘들어?
(두식) 아니 그러니까~
6시간 동안 잘 있었어?
(혜진) 잘 못 있었쪄
핸드폰은, 찾았어?
- (두식) 아, 그게 아직
- (혜진) 아니, 그럼 하나 새로 사
계속 연락 안 할 거야?
아, 그게 약정이 20개월도
더 남아서
내가 오늘까지만 딱 찾아볼게
그 말인즉슨
계속 연락 두절 상태로 있겠다고?
아니야, 그거 아니고 내가 이따가...
[발랄한 음악]
- (윤경) 선생님!
- (금철) 두식아!
(금철) 두 사람 거기서 뭐 해
또 싸우려고?
- (두식) 아니야, 아니야
- (혜진) 아니에요 그게 아니라...
(윤경) 선생님, 얘기 다 들었어요
공진의 평화를 위해서
휴전선 좀 지켜 주세요
아니, 무슨 여기가 판문점도 아니고
아우, 그만해 저, 우리...
- (금철) 여보, 갈라
- (윤경) 갈라
(윤경) 선생님, 저랑 같이 가세요
- (금철) 넌 나랑 같이 가
- (윤경) 제가 같이 가면
쭈쭈바 하나 사드릴게요
- (혜진) 쭈쭈바 별로 안 좋아해요
- (두식) 윤경아
(윤경) 좋아해요, 안 좋아해요?
뭐, 뭐 좋아해요, 예?
- (두식) 윤경아!
- (윤경) 예?
- (금철) 우리 갈게
- (윤경) 아, 네, 가세요
(금철) 아악!
(지원) 읏차
(성현) 뭐 해?
(지원) 누워
(성현) 나 안 졸려
(지원) 그럼, 뭐 어떡해
억지로 한번 눕혀줄까?
(성현) 아니야, 아니야, 아니야
내 발로 누울게
아이고
아이고, 야
아...
[같이 한숨 소리]
(지원) 지 PD 위한다고
이러는 거 아니야
쓰러질 거면
막방 종편까지 하고 쓰러져
(성현) 알겠어
알았으면 좀 자, 이제
(성현) 고마워
나 신경 많이 써준 것도 알고
많이 봐준 것도 알아
진심으로 고맙게 생각해
쳇
[아련한 음악]
(성현) 살다 보니까
별일이 다 있다, 진짜
쇠도 씹어먹을 지성현이
급체로 응급실을 실려 가다니, 아유
(지원) 평생의 수치야
[성현 힘없는 웃음소리]
(성현) 나도 웃기고 어이없는데
나 좀 힘들었나 봐
내가 지금
두 번째 첫사랑을 끝내는 중이거든
[아련한 음악-계속]
다친 데 또 다치니까
너무 아프다
하... 작작 해
사춘기 소년이 그러면 열병인데
너 지금 서른다섯에 그러면
진짜 골로 가
하... 그러게 말이다
(지원) 이제 눈을 좀 감아볼까?
(성현) 예썰
우리 왕 작가님 말씀은
또 잘 들어야지
잔다
하
[중얼거리는 소리]
[문 소리]
(미선) 아...
최 순경님이 여기는 어쩐 일이세요?
저...
그...
혹시 그, 스케일링을 좀
받을 수 있을까요?
아, 스케일링
네, 그, 저, 잠시만 기다려 주세요
네
네...
(미선) 긴장하실 것 같아서
이거 안고 계세요
(은철) 아, 감사합니다
[은철 한숨 소리]
(미선) 아 하시고요
최대한 살살할 건데
중간에 너무 힘드시면 손들어 주세요
(은철) 예
어?
- (미선) 어디 불편하세요?
- (은철) 아...
나는
미선 씨를
싫어하지 않습니다
다만
천천히 알아가고 싶을 뿐입니다
[우스꽝스러운 음악]
미선 씨는
알아들을 거라고 생각합니다
저는...
무슨 말씀인지 잘 모르겠네요?
(미선) 괜찮으시면 계속
진행하겠습니다
(은철) 예...
[발랄한 음악]
미선 씨는 알아들으실 줄 알았는데
후...
(혜진) 최 순경님이 뭐래?
- (미선) 응?
- (혜진) 왜 왔대?
(미선) 몰라~
뭐야, 표미선
지금 기분 좋은데?
(혜진) 야, 너 너무 웃고 있어
뭐라고 말했지, 최 순경님이?
비밀
(혜진) 씨, 야
난 너한테 다 얘기해 주는데
너 치사하게 나한테 이러기 있어?
응
10분 뒤에 현영목 환자
예약 있어요, 원장님
아, 표미선 말해줘~
(미선) 매복 사랑니를
발치하셔야 하니까
미리 팔 운동을 좀 잘하고 계세요
(혜진) 아, 진짜~
궁금해, 뭐래
아, 진짜 말 안 할 거야?
궁금해, 궁금해~
어머, 저렇게 행복하게 웃고 있다고?
아, 뭐~
너~
왜 웃냐?
비밀
치사한 년
다시는 말 안 해줄 거야, 너한테
(혜진) 아무것도 얘기 안 해줄 거야
(미선) 하, 왜 저래?
치
(혜진) 보고 싶어
만나고 싶어
보고 싶어
[휴대전화 진동음]
여보세요?
(두식) 치과
홍 반장!
(두식) 아...
홍 반장, 지금 어디야?
아니, 우리 언제 만나?
(두식) 아, 그게 오늘은 힘들고
내일 밤 반상회 때
사람들 전부 마을회관에서
모일 테니까 그때 보자
우리 집으로 와, 알았지?
[통화 종료음]
아, 여, 여보세요? 홍 반장!
홍 반...
내일?
내일까지 어떻게 기다려
[칭얼거리는 소리]
내일까지 어떻게...
[음악: 드라마
'갯마을 차차차' OST]
야속해, 야속해~
[새소리]
와!
[놀라는 소리]
오늘 본다
좋아, 괜찮아
자, 한번 보자
하
하루가 너무 길어
아이, 씨
2시간 반만 있으면
하
콩닥콩닥하다
(두식) 거 참, 아, 해가...
아, 해가 안 지네, 참
자야 하는데...
[음악: 드라마
'갯마을 차차차' OST-계속]
아유
미선아, 언니 데이트 간다
(혜진) 꺄아 안녕~
치
이야, 늦게 배운 도둑이
날 새는 줄 모른다더니
신났네, 신났어, 응?
데이트 처음 해 봐?
(춘재) 잠 못 드는 그날 밤에
체조를 해봐도~
몰아치는 인생의 바람~
두식아, 반상회 가자~
[두식 기침 소리]
- (춘재) 왜 이래?
- (두식) 아, 형 미안한데 내가
오늘 몸이 좀 안 좋아서
너 요새 너무 무리한거 아니야?
어우, 그러게
아, 갑자기 왜 이러지?
음, 나 반상회는
못 갈 것 같다고 좀 전해줘
(춘재) 그래 그래, 알았어
내가 얘기할게
들어가, 걱정 말고
아, 가야 하는데
들어가, 걱정하지 말고
먼저 좀 들어갈게
어우, 왜 이러지?
(춘재) 가~
[두식 기침 소리]
[문 소리]
아...
아
[두식 기침 소리]
아, 왜 이렇게들 안 와, 아, 정말
(남숙) 어, 오빠, 오빠
아니, 동장님, 여기, 여기, 여기
(영국) 아이, 너는 대체
무슨 일이길래
안 온다는 사람을 여기까지 불러내
(남숙) 아니 오빠
내가 중요한 안건이 있으니까
딱 반상회를 하자고 한 거야
무조건 이건 동장님이 나와 줘야지
중요한 거니까
어, 화정이 온다 화...
(남숙) 아, 유, 유 선생님도
같이 오셨네?
(화정) 당연히 와야지, 그럼
초희도 우리 공진 사람인데
- (남숙) 아
- (초희) 안녕하세요, 남숙 언니
(남숙) 언, 언니?
[영국 헛기침 소리]
어우, 세상에, 붙임성도 좋네
옛날에 우리가 막 그렇게
친했던 것 같지는 않은데
(초희) 못 친했던 거죠
저 붙임성 좋아요
친해지면 제법 웃기기도 하고
앞으로 잘 부탁드려요
(남숙) 예, 웃기네, 알았어
[남숙 웃음소리]
오빠
안녕하세요?
어, 나는 안녕하지
뭐, 밥 잘 먹고 숨 잘 쉬고
잠도 잘 자고 그래
[영국 어색한 웃음소리]
(화정) 똥을 못 쌌는데?
(남숙) 응?
(영국) 아, 이 여자가 못 하는
소리가 없어 지금
얼굴이 누렇게 뜬 게 맞는데, 뭘
(화정) 너 여기 변비 있잖아
아, 뭐가 변비가 있어!
참 나
저기, 그 민들레 환 좀 나눠줘?
아, 뭘 민들레를 줘!
- (남숙) 아, 왜 화를 내고 그래
- (미선) 안녕하세요?
(남숙) 아유, 왔네
(미선) 오늘은 혜진이 대신에
제가 왔어요
(화정) 간호 선생님, 잘했어
잘 오셨어
(남숙) 잘 왔네, 오늘 이쁘네!
[사람들 인사하는 소리]
(윤경) 언니들 저희 왔어요
(영국) 안녕하세요, 안녕하세요?
(남숙) 아이고, 보라~
(금철) 자
동방예의지국의 어린이답게 인사!
(보라) 안녕하십니까!
(금철) 아~ 하하하 잘했어
- (보라) 근데 이준이는요?
- (윤경) 그러게
(화정) 이준이, 식당에서
아줌마들이랑 있어
수학 문제 풀고 싶대
(보라) 이준이랑 먹으려고
젤리 갖고 왔는데
- (금철) 그러게
- (감리) 어, 무사
- (금철) 어유, 안녕하세요?
- (남숙) 아이고, 오셨어요
- (맏이) 왜서들
- (감리) 근데 여기서 뭐 한다니?
(맏이) 아니, 왜서들 밖에 서 있어
모기헌테 뜯기믄 우뜨케 할라고
(숙자) 근데 오늘 안건은 뭐야?
- (남숙) 아
- (춘재) 나 늦었어?
나, 나 기다렸어?
(남숙) 응!
(함께) 아유 뭐야, 무슨 일이야?
아, 그, 오늘의 안건은요
저, 다들 궁금하시죠?
(남숙) 아, 그게 뭐냐 하면요
(감리) 뭐?
(함께) 하하하하하
[옅은 웃음소리]
[음악: 드라마
'갯마을 차차차' OST]
(혜진) 홍 반장!
[혜진 들뜬 숨소리]
[혜진 웃음소리]
[두식 벅찬 숨소리]
(혜진) 너무 보고 싶었어~
나도
(혜진) 나 이렇게 못 만나는 거
너무 싫어
(두식) 나도
매일매일 보고 싶어
(혜진) 매일매일 목소리 듣고 싶고
매일매일 껴안고 싶어
(두식) 나도
홍 반장은 할 줄 아는 말이
나도밖에 없어?
[두식 옅은 웃음소리]
(두식) 너 없이 34년을 살았는데
널 알고 난 이 하루가
평생처럼 길다
윤혜진
너 뭐야?
너 나한테 무슨 짓을 한 거야
한 번 더 불러줘
뭐?
내 이름
혜진아
윤혜진
수천, 수만 번을 들었는데도
너무 낯설어
꼭 새 이름 같아
[옅은 웃음소리]
(두식) 으아
[헛구역질 소리]
- (춘재) 토한다
- (남숙) 어머머, 어머
[기침 소리]
(주리) 못 참겠어요
(춘재) 어우, 얘가 비위가 좀 약해서
(남숙) 어우, 미안해
애가 토를 해서
(춘재) 야, 홍 반장아 여기...
(남숙) 여기 어, 어떻게 딱 만나네?
(두식) 어, 이, 이게, 이게
지금 오, 오해야, 오해
어, 그, 그, 그게, 저기
오해야
- (함께) 아, 오해구나~
- (주리) 아, 오예, 오예
(두식) 어, 그러니까 지금
지금쯤, 이...
아니, 지금 이 지구
반대편에서는 말이야
- (두식) 이 정도 포옹은 뭐...
- (혜진) 저희 사귀어요
[사람들 놀라는 소리]
- (춘재) 헐 대박
- (두식) 치과
(혜진) 나 더 이상 숨기고
싶지 않아
비밀 같은 거 안 키울래
나 홍 반장이랑
실컷 연애하고 싶어
저희
사귀기로 했어요
- (감리) 아유
- (춘재) 어머나
(화정) 어, 알아
[다 같이 웃음소리]
[귀여운 음악]
- (혜진) 네?
- (두식) 뭐?
(윤경) 한 나흘 됐지, 어?
(금철) 아니~
사흘
[다 같이 웃음소리]
(혜진) 아, 거기, 거기
내가 닦아줄게~
- (두식) 정말?
- (혜진) 힝~
(혜진) 귀여워
아, 여기 다 묻었떠
윤 선생은 또 서비스로 챙겨줘야지
(두식) 아, 안 먹고 왜 따라 나와
(혜진) 아, 잠깐이라도
더 보려고 그러지
아까는 너무 미안했어
응, 아팠지~
- (두식) 그쪽 아니고
- (혜진) 그쪽 아니고 이쪽이지?
(두식) 응
(혜진) 내가 호 해줄게
(윤경) 힘내, 오빠
(금철) 가
아유, 폰을 두고 갔네, 두식 오빠
(금철) 응? 아휴
[문자 수신음]
(윤경) 응?
(혜진) 내가 미안해, 하트
(함께) 하트?
(남숙) 거봐, 내 말이 맞잖아
처음부터 얘기했잖아
아유, 둘이 사귀는 거 숨기려고
생쇼들을 했구먼, 아유
(금철) 그냥 우리가 알고 있는 거
다 말해 버릴까요?
(화정) 아니지
자기들이 말하게 해야지
(춘재) 어떻게 해
뭐 좋은 방법 있어?
(화정) 뭐, 흐흐흐하
(함께) 왜, 왜, 왜, 왜?
(화정) 견우직녀를 만들어
(함께) 응?
(화정) 한창 좋을 때인데
못 보게 하면
얼마나 애가 탈 거야
마음이 절절해져서 둘이 더 잘될걸?
- (남숙) 어머, 어머
- (춘재) 역시 여화정이
- (남숙) 뭐 했어
- (춘재) 자, 우리 오작교를
한번 만들어 봐, 응?
아르르르~
막 이래 하하하
스톱
출동
(금철) 두고 갔더라
그러게
물건 간수를 잘했었어야지
너, 이씨
[금철 웃음소리]
너 나중에 나랑
심도 깊은 대화를 나누자
안 돼
(금철) 나는 가정 있는 몸이거든
(함께) 하하하하
(혜진) 야, 표미선
너 왜 말을 안 해
여기 왜 있어, 너
나는 진짜 몰랐어
난 그냥 진짜 따라왔어
- (미선) 진짜야, 이거
- (남숙) 다들 보셨죠, 응?
(남숙) 아니, 내가 다 알면서도
이렇게 비밀을 딱 지키고 있었던 거
아유, 이 조남숙이가
한다면 하는 사람입니다
(함께) 하하하하
(화정) 잘했어
네가 초 안 쳐서 둘이 잘된 거야
(영국) 아, 홍 반장, 축하해
아니, 근데 어쩌다가 또 선생님이랑
이렇게 이렇게 됐대, 응?
(초희) 선생님
저도 축하드려요
(감리) 잘됐사
참 잘됐다니
내가 인제 아무 여한이 없사
(함께) 아이고~ 하하하
(두식) 아, 아, 그러면
다들 땡큐 베리 머치
그럼
[밝은 음악]
이 열화와 같은 성원에 힘입어
[호들갑 떠는 소리]
(두식) 우리 열심히 잘 만나볼게
(함께) 오~
(금철) 홍두식이!
(남숙) 뭐야, 지금
이렇게 손깍지 낀 거야?
(맏이) 남사스럽게 우뜨케 저런다니
아이고, 뭐, 뭐
보기만 좋은데 뭐 어때
(주리) 아빠, 나 또 토할래
(함께) 아이고, 하하하
(숙자) 그렇게 좋은 걸
이제까지 어떻게 참았대?
그러니까
다들
(혜진) 저희 방해하지 마세요
(함께) 오~ 안 해, 안 해
(혜진) 와
이게 정말 홍 반장이었다니
참
[옅은 웃음소리]
[음악: 드라마
'갯마을 차차차' OST]
(어린 혜진) 오늘 별나라 공주는
바다에서 온 왕자님을 만났습니다
왕자님이 울고 있는 공주를
많이 많이 웃겨주었습니다
다시 바닷가에 가서 그 왕자님을
또 볼 수 있었으면 좋겠습니다
(혜진) 아, 윤혜진 진짜
어릴 때나 지금이나 남자
보는 눈 없어
왕자님?
치
오늘부터
1일
[옅은 웃음소리]
아, 근데 뭔가 좀 허전한데?
가만있어 봐
[만족한 웃음소리]
[음악: 드라마
'갯마을 차차차' OST-계속]
(혜진) 짜라잔~
- (미선) 이게 뭐야?
- (혜진) 버킷 리스트!
- (혜진) 너무 로맨틱하지 않아?
- (두식) 어디가?
- (혜진) 음, 음
- (두식) 까르~
얼른 씻고 나와
씻어... 씻어?
오늘 성현 선배 만나면
옆에서 좀 챙겨줘
(혜진) 닭 다리도 좀 주고
(두식) 내가 찾던 다리가 여기 있네
(두식) 혜진이가 네 걱정
많이 하더라
얼굴 까칠하대, 말랐대
(미선) 한 번 튕겼다고
그렇게 바로 포기하기 있어요?
(은철) 미선 씨!
제가 원래 좀 느려요
(남자) 너, 인마
내가 얼마나 걱정했는 줄 알아?
죽었는지 살았는지
갑자기 연락도 안 되고
(혜진) 홍 반장
홍!
어, 미안